EPISODIO 17
¿De verdad no vas a decir nada?
Ahórranos a ambos el problema
y solo dinos la verdad.
La tía Im y Cha Seung-won
no son tan diferentes.
Ambos te usaron.
Es mi trabajo proteger.
Ese día me rescataron,
selló mi destino.
Dios.
No es como si esos dos fueran
líderes de culto que te lavaron el cerebro...
¿Quién es ese?
Creo que hay un coche siguiéndonos.
¿Qué?
Vamos, maldita sea.
No tienes que sentirte mal.
Si me hubieras encontrado entonces,
Habría vivido una vida inútil,
como mi padre.
Vamos.
Silenciosamente sigue ese auto.
-¿Aún nada?
-No.
No puedo esperar más. Vamos.
Bueno.
Gu escapó de camino
a la Fiscalía.
Los detectives también resultaron heridos,
así que necesitarán refuerzos,
pero el teléfono del teniente Han está apagado.
No sé qué pasó,
pero tampoco están respondiendo,
así que estoy en mi camino para comprobar.
Te llamaré más tarde.
-¡Teniente!
-Milisegundo. Han!
¿Qué sucedió?
Sr. Nam.
¿Dónde está el Sr. Nam?
¿No estabas con él?
¿Dónde está Han-jun? ¿Qué está pasando?
Tía, nos encerramos en el templo,
luego olí a gas de repente.
No puedo recordar lo que pasó después de eso.
La tía Im debe haber secuestrado a Han-jun.
Tenemos que darnos prisa. Gu Tae-su escapó.
¿Qué?
Sr. Jang, Gu Tae-su escapó?
¿Qué sucedió?
Dios, algunos tipos aparecieron de la nada
y se llevaron a Gu Tae-su.
El Sr. Nam también desapareció.
Creo que la tía Im se lo llevó.
Intentaremos encontrar a Gu Tae-su de alguna manera.
Busca al Sr. Chamán.
Bueno.
El CCTV afuera.
-Deberíamos comprobar eso primero.
-De acuerdo.
-De acuerdo, vamos. Ten cuidado.
-¿Puedes caminar?
Sí.
Oye, ¿quién es el que está al lado de la tía Im?
No creo que sea Han-jun.
¿Crees que secuestró al Sr. Nam
con la tía Im?
Sra. Nam, le puso ese rastreador GPS
a su hermano, ¿verdad?
Lo he comprobado,
pero no hay señal por algún motivo.
Ese es el auto de Cha Seung-won.
¿Cha Seung-won? Esperar.
Pusimos ese rastreador GPS
en el auto de Cha Seung-won.
-¿Se puede acceder a su ubicación?
-Solo un minuto.
Él está en movimiento.
Pero ¿por qué está…
Creo que se dirige a Minamdang.
Démonos prisa y alcancémoslo.
Sí bien.
CAFÉ MINAMDANG
¿Qué diablos está haciendo?
Usted trajo todo esto sobre usted mismo.
Gracias a ti, ha sido divertido.
Pero no puedo perder este juego.
CAFÉ MINAMDANG
Señor. Cha.
¿Qué sucedió?
Bien…
Recibimos un aviso de que la tía Im estaba
en Minamdang.
Creo que Han-jun también está ahí.
Espera, ¿pero quién llamó?
-Gu Tae-su.
-What?
- ¿Gu Tae-su llamó?
-Sí.
¿Que dijo el?
Lo sabremos cuando entremos.
Vayamos adentro.
Vamos.
CAFÉ MINAMDANG
Sr. Nam.
Por la presente lo arresto sin orden judicial
por el asesinato de Im Hui-suk.
Déjame ir.
Por favor, solo sal del camino.
Maldición.
Déjalo ir.
Tiene derecho a permanecer en silencio
y derecho a un abogado.
Puede negarse a decir cualquier cosa
que pueda usarse en su contra.
Yo no la maté.
Gopuri me atrapó en su trampa.
O te atraparon tratando de
engañarnos, Sr. Nam.
¿Qué?
"Nam Han-jun está tratando de matar a la tía Im
y plantar la evidencia en otra persona".
Eso es lo que llamó Gu Tae-su.
¿Crees esa mierda?
¿En serio?
Dijo que no lo hizo.
Dijo que no.
Esperar.
Lo sabremos una vez que probemos el arma.
El asesino lo dejó en mi mano.
Manipuló la escena del crimen.
Para enmarcarme.
Preservar la escena del crimen,
y pídale al equipo forense que entre.
-Sí, señor.
Sr. Cha. Algo está mal aquí.
El Sr. Nam puede ser un poco imprudente,
pero sabes mejor que yo
que él no mataría a nadie.
Hago.
Pero un fiscal debe investigar
basado en la evidencia,
no en sus sentimientos personales.
Lo sabe, teniente Han.
-Señor. Cha.
-Si el Sr. Nam no lo hizo,
estará libre para irse pronto, así que no te preocupes.
Ir a casa y descansar.
Y considerando
su relación con el sospechoso,
debería dejar de
investigar el caso, Sra. Han.
no puedo hacer eso
Esto no está bien. Por qué esta haciendo eso?
Han-jun.
Son mis hermanos, déjame hablar con ellos.
Han-jun. De repente se fue la luz,
y los CCTV no registraron nada.
qué hacemos?
Estoy seguro de que no mataron a una persona
en mi territorio sin tomar precauciones.
Este hombre se fue de Cheonggakjeong
con la tía Im.
¿Podría echar un vistazo a ese video también?
El hombre que se fue de Cheonggakjeong
con la tía Im.
Es muy probable que él sea el culpable.
Vale, lo comprobaré.
Está bien.
Han-jun, no te preocupes.
Atraparé al asesino, lo prometo.
Nunca dejaré que vuelvas a sufrir
por un crimen que no cometiste.
¿Por qué crees que renuncié al NIS?
No te preocupes.
Su-cheol.
Hye-jun.
Números de caso 2018N966,
2019H1564 y 2019H1818.
Descubre cómo se relacionan.
-Ah, okey.
-De acuerdo.
Números de casos 2018…
Vamos.
Han-jun, no te preocupes.
No dejes que te asusten.
Cierto, olvidamos contarle
cómo llegó aquí el auto de Cha Seung-won.
Correcto…
Se lo diré.
Te llamaré enseguida
si pasa algo. Ustedes dos esperen aquí.
Bueno.
CAFÉ MINAMDANG
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
El presidente Cha encubrió el caso,
por lo que nunca se supo,
pero Gopuri mostró tendencias psicópatas
incluso cuando era un niño.
INSTINTO, PRIMER ASESINATO,
TENDENCIAS ANTISOCIALES
Ha estado castigando a sus víctimas usando sus
propios métodos desde que se hizo adulto.
NÚMERO DE CASO
SUSPENSIÓN DE LA ACUSACIÓN
Él justificó sus asesinatos llamándolos
actos de juicio y justicia.
LA SIMILARIDAD ENTRE LAS VÍCTIMAS
En lugar de buscar
lo que las víctimas tienen en común,
si tuviera que centrarme en sus
características distintivas y perfilarlas...
Gopuri, ese hijo de puta.
¿Pensaste en algo?
Si supiera quién está detrás de todo esto,
¿Crees que estaría aquí?
Sr. Nam, estaba solo
en la escena del crimen.
y encontraron tus huellas en el arma.
Te van a mandar
mañana a la Fiscalía.
La situación es muy mala en este momento.
Por supuesto.
Yo también tengo un motivo.
Tienen más que suficiente
para acusarme de esto.
Pero lo que me importa
no son pruebas ni circunstancias,
es si confías o no en mí.
¿Confiarías en mí?
no importa lo que dije?
Dije que no estaba de acuerdo con cómo
harías algo para resolver el caso.
No dije que no confiaba en ti.
Me preocupaba que pudieras lastimarte,
por eso lo hice.
Lo siento.
Nunca más te mentiré ni te ocultaré nada
.
Prometo.
Tú también confías en mí, ¿verdad?
Voy a demostrar tu inocencia
pase lo que pase,
así que espera
un poco más hasta entonces.
Iba a tratar de actuar bien
para que no te preocuparas,
pero eres tan tranquilizador.
me estas haciendo querer
fingir ignorancia y esperar.
El fiscal Cha está aquí para llevarse al
propio Sr. Shaman.
¿Que quieres que haga?
¿Simplemente enviarlo en su camino?
Iré a verlo.
No, no el Fiscal Cha. Sr. Chamán.
Puede que no lo veas por un tiempo.
¿Estás seguro de que no quieres
verlo ahora?
Lo veré de nuevo lo suficientemente pronto. Está bien.
Maldición. Vamos.
Solo usa cualquier baño que haya,
¿por qué tienes que ser tan exigente?
Ese no tenía bidé, maldita sea.
Cielos.
Está sucediendo. Está saliendo.
Oh, no.
¿A donde quieres ir?
La oficina del Jefe.
El baño de al lado tiene bidé.
-Vamos.
-Démonos prisa.
Maldita sea. Esto es tan asqueroso.
Me estás volviendo loco.
Lo puedo oler. Apuro.
Apresúrate.
Aguántalo dentro.
Aquí.
¿Qué es?
Vamos, tienes que quitarme las esposas.
¿Vas a limpiarme el trasero?
Bueno.
-No hay papel higiénico.
-Papel higiénico.
Apresúrate.
Ha pasado un tiempo desde que dijeron
que vendrían. Ellos van tarde.
¿Estaba tan enfermo?
-¿Enfermo?
-Sí. Dijo que le dolía el estómago.
Dijeron que lo llevarían
al baño antes de venir.
Averigua dónde está ahora.
-Si vamos.
-Correcto.
¿Podrías mirar arriba?
-De acuerdo.
No contestan sus teléfonos.
Nam Han-jun, el sospechoso que acaba de salir
de la celda de detención, ha desaparecido.
Verifique los CCTV para rastrear sus movimientos.
y enviar más personas para ayudar en la búsqueda.
Ahí.
Vamos.
No puedo creer
que se llamen detectives.
¿Qué estás haciendo? Increíble.
-Ellos estan aqui.
-En serio, me estás volviendo loco.
¿Qué sucedió?
El Sr. Kong nos tendió una emboscada.
Esto es tan asqueroso.
Eso duele. Sé gentil.
Apuro.
Esta vez, tú…
Entra.
¿Por qué tuviste que dejarlo
ir al baño?
Vamos, dijo que no podía aguantarlo,
así que ¿cómo podríamos no hacerlo nosotros?
Sí, el Sr. Chamán también tiene derechos.
Derechos, mi pie.
En serio, ustedes dos deberían estar avergonzados
de ustedes mismos.
Para.
Pedí a todas las agencias de investigación
que trabajaran con nosotros,
así que lo atraparemos pronto.
¿Puedes pensar en dónde podría estar escondido?
Creo que es el Sr. Nam.
Conecte su teléfono al rastreador de ubicación
y póngalo en el altavoz.
Bueno.
¿Hola?
¿Te puse en una situación difícil?
Lo siento.
Sr. Nam.
Te pedí que esperaras. Te dije que probaría
tu inocencia como pudiera.
Entonces, ¿cómo pudiste huir así?
No es que no confíe en ti.
Escucha atentamente, Jae-hui.
Creo que Gopuri tiene un espía entre nosotros.
Por eso corrí.
¿"Un espía entre nosotros"?
¿De qué estás hablando?
Piénsalo.
Cuando fuimos a ver a Jung Hye-yoon,
Gu Tae-su se conmovió,
y fui al templo de la tía Im,
¿De qué otra manera Gu Tae-su podría
haber estado un paso por delante de nosotros?
Sabía de antemano que íbamos.
Esa es solo tu teoría,
no lo sabemos con seguridad.
Por eso voy a encontrar
pruebas concretas antes de volver.
No puedo decírtelo ahora,
pero creo que puedo averiguar
la identidad de Gopuri pronto.
¿Pero cómo?
Probablemente sepas esto,
pero no puedes rastrear mi ubicación,
así que es mejor que te rindas.
Confía en mí y espera un poco más.
Regresaré después de atrapar a Gopuri.
Sr. Nam.
Aparentemente proviene de Estonia,
Sri Lanka, Djibouti y Madagascar.
Oye, muévete. ¿De qué estás hablando?
RESULTADOS: ESTONIA, SRI LANKA,
DJIBOUTI, MADAGASCAR
Está jugando con nosotros.
Junta las primeras palabras
y dice "rendirse" en coreano.
¿Un traidor desde adentro?
No creerá que
el Sr. Shaman nos está mintiendo, ¿verdad?
Él tiene un punto.
Hubo tres filtraciones.
Es poco probable que sea una coincidencia.
Espera, Han.
¿Estás diciendo que hay un espía entre nosotros?
El día que Gu Tae-su escapó,
¿no tenía el Sr. Jang la llave de las esposas?
Correcto, creo que Gu Tae-su
le susurró algo antes de correr.
Jeje, imbéciles.
Oye, ¿qué es esa mirada en tus ojos?
Entonces, ¿sospechas de mí?
No es sospecha,
es solo lo que indica la situación.
Dijiste que conocías a Gu Tae-su
cuando era joven.
¿Que acabas de decir?
Pequeño gamberro, debería...
-Ven aquí.
-Oye.
Vamos, déjame ir.
Bien. Así es. Maté a la tía Im
y se lo culpó todo al Sr. Shaman, ¿feliz?
Yo tenía razón. Él es el espía.
"Correcto"? Tú vándalo.
- ¿Quieres que te den una paliza?
-Deja de pelear.
-Cálmate.
-¿Cómo puedo calmarme?
La tinta ni siquiera está seca en su identificación policial,
y está tratando de arruinar mi vida
empañando toda mi carrera.
-Mi cuello. Eso duele.
-Aún soy joven. ¿Cuántos años tienes, abuelo?
-Cuántos años tengo…
-¡Basta!
-Por favor, detente…
-Jesús.
Dios, punk.
¿No sabes cuándo callarte?
Vamos, todo es solo un malentendido.
HERMANO
Ahora que lo pienso, ha habido
tantas cosas extrañas sobre ti
desde que eras un niño.
Me pregunto por qué
nunca se me ocurrió esto.
¿Qué intentas decir?
Ve al grano.
vi todo
Tú eres el que mató a la tía Im,
¿no?
Tres personas entraron juntas.
Sin embargo, uno muere,
mientras los otros dos se escabullen cubiertos
de sangre?
Cualquiera sospecharía.
Tu rostro fue captado en video,
agradable y claro,
así que no intentes negarlo.
Pero no me tienes en un video
matando a la tía Im.
¿Vas a seguir actuando así?
Tía Im, Dr. Jung, Hyeon-u,
los mataste a todos.
No tenía idea de que eras tú.
Pensé que había matado a Hyeon-u,
así que obedecí cuando me enviaron al extranjero.
Se me pone la piel de gallina al pensar en
lo que me has hecho pasar.
¿Quieres que le diga al mundo
que eres un asesino psicópata?
¿Crees que no lo haré?
¿De verdad crees que esa
amenaza va a funcionar conmigo?
Quieres convertirte en el presidente de
Choekang Company, pero así es como
haces negocios?
En momentos como este,
no deberías amenazarme.
Deberías ofrecerme un trato.
¿Un trato?
Lo que quieres son mis acciones
para Choekang, ¿no?
Sí. Dame todas tus acciones.
-Entonces borro esto--
-No te voy a dar
todas mis acciones para ese video.
Tengo una condición.
Dime.
Hay alguien que me ha estado molestando.
Dámelos para mañana,
entonces el puesto de presidente de Choekang
será todo tuyo.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
SERVICIO DE FISCALÍA
Llamé porque estaba preocupada.
¿Cómo son los detectives?
Es un completo desastre.
El Sr. Jang ni siquiera vino a trabajar hoy.
Eso es malo.
Estoy tratando de rastrear los movimientos del Sr. Nam
y obtenga la información sobre el automóvil que captamos
con la cámara de circuito cerrado de televisión.
Te llamaré tan pronto como encuentre algo.
Bueno.
Voy de camino a hablar
con el director Cha ahora mismo.
De repente se muestra cooperativo,
lo cual es extraño,
pero le apretaré las tuercas a
ver si sabe algo.
Bueno. Llámame cuando hayas terminado.
Bueno.
¿No es ese el teniente Han?
-Sí.
-¿Dónde?
Ese auto parece
que la está siguiendo, ¿no es así?
Sí, es bastante sospechoso.
Oye, abre la puerta.
¿Quién eres y por qué me sigues?
¿Eso no es secuestro?
-Siguelos. No puedes dejarlos escapar.
-De acuerdo.
La tengo y voy camino
al punto de encuentro.
No sé por qué la necesita,
pero mantenla con vida por ahora.
Sí, señor.
Estamos siendo seguidos.
Piérdelos en la siguiente intersección.
Sí, señor.
-Maldición.
-¿Que hacemos ahora?
¿Qué piensas? Pedimos ayuda.
¿Qué?
Señor. Cha.
Sr. Nam, ¿qué está pasando?
Todo el mundo te está buscando.
Necesito tu ayuda.
Es Jae-hui, ha sido secuestrada.
¿Qué? ¿Secuestrado?
¿De qué estás hablando?
Jae-hui fue a ver a Cha Seung-won
y creo que la han secuestrado.
Necesitamos encontrarla ahora mismo,
pero perdí el auto.
¿También estabas vigilando a Seung-won?
No tengo tiempo para explicar.
Puedes rastrear la ubicación de Jae-hui, ¿verdad?
Rastrearé la ubicación de su teléfono
y te devolveré la llamada de inmediato.
OK gracias.
No olvidaré esto.
Eso fue increíble, lo digo en serio.
-Pensé que estaba viendo una película.
-Te mereces un Oscar.
Cha Do-won, ese pervertido psicópata.
¿Cómo te atreves a tomarme por tonto?
Vas a volver exactamente…
No, va a ser mucho peor para ti.
Así es.
Pero, ¿qué quieres decir con fingir
que no sabes nada?
¿Pensaste en algo?
No.
Pero, ¿podrías pedirles a Su-cheol
y Hye-jun que vengan aquí?
Ah, y reúne a los detectives de la División Siete de Investigación de Delitos Mayores .
¿Por qué?
Descubrí quién es Gopuri.
Dios, mató a mucha gente. Maldición.
Choi Seok-yun, Cho Ju-min,
¿Kim Go-ni?
¿Hemos confirmado todas sus identidades?
El archivo que tenía la tía Im contenía
información sobre las otras víctimas.
Pero podría haber más.
Más…
¿Víctimas?
Incluso con la ayuda de Gu Tae-su,
no puedo creer que el mismo tipo haya hecho todo esto.
No tiene ningún sentido.
Por eso estaba confundido.
La firma MO
me hizo pensar que Gopuri
cometió todos estos asesinatos.
Resulta que
Gopuri no era solo una persona,
eran tres personas.
Debido al MO, todos estos casos parecen
estar en la misma categoría,
pero tienen motivos diferentes.
Deseo, ejecución, obstáculo.
Se pueden dividir
en estas tres categorías.
El primero,
Jeon Gyeong-cheol, Kang Eun-hye.
"Deseo."
La tía Im hizo que los mataran
por su propia codicia.
El segundo.
HAN JAE-JEONG
Jae-jeong fue asesinado
porque estaba en el camino.
Sí.
Jae Jeong…
creo que encontre el enlace
que conecta a la víctima, Choi Yeong-seop,
y al asesino.
Encontró pruebas concluyentes
sobre la identidad del asesino.
entonces el asesino lo mató
y se llevó ese archivo.
Choi Yeong-seop, Lim Min-jun,
Jung Hye-yoon,
y la tía Im fueron asesinados porque
el asesino temía que lo descubrieran.
OBSTÁCULO
En cuanto a la última categoría de víctimas.
EJECUCIÓN
fue la ejecución.
Sí.
Correcto. Mirar.
Todas estas personas hábilmente eludieron la ley.
Ninguno fue acusado y todos escaparon.
El hecho aún más sorprendente es que
todos están muertos o desaparecidos.
Se creyó ser la justicia misma
y los ejecutó.
Gu Tae-su estaba siguiendo sus órdenes.
Entiendo que el hombre detrás de la tía Im
y Gu Tae-su es el verdadero asesino.
Entonces, ¿quién diablos es él?
Alguien que todos aquí conocen.
Trabajaba en la oficina regional
que dejó ir a los criminales asesinados
y nos hizo pensar que
Cha Seung-won era el asesino.
El verdadero asesino,
que usó a Gu Tae-su para hacer de juez
y mató a Jae-jeong
cuando se interpuso en su camino.
Fiscal Cha Do-won.
Él es el asesino.
Sr. Chamán.
¿No es eso llevar la broma demasiado lejos?
Estoy seguro de que no es él.
Todos saben lo duro que trabajó
para atrapar al asesino.
Eso es lo que estoy diciendo.
Sería más fácil de creer
que Gu Tae-su mató a la tía Im
después de que escapó y te lo atribuyó todo.
El día del asesinato,
Cha Seung-won siguió al fiscal Cha.
Y estas son las imágenes de la caja negra
en el auto de Cha Seung-won.
Por supuesto, se obtuvo ilegalmente,
por lo que no será admisible como prueba.
Esto es jodidamente impactante.
Estoy teniendo un colapso. Tengo la piel de gallina.
Tienes que estar bromeando, maldita sea.
¿Entonces ha estado rondando por nosotros
diciendo que quiere ayudar mientras hace eso?
Nos apuñaló totalmente
en la maldita espalda.
Debe haber pensado
que éramos una completa broma.
Eres la hermana del fiscal Han, ¿verdad?
Soy Cha Do-won, el fiscal a cargo.
Cuando Choi Yeong-seop se despierta,
Podré saber
por qué murió mi hermano, ¿verdad?
Estoy seguro de que lo haras.
Estaba seguro de que también era Choi Yeong-seop.
Supongo que el Sr. Nam Han-jun fue
el único que vio todo.
Él debe estar riéndose de mí en
algún lugar incluso ahora.
Atrapemos al asesino juntos,
los dos.
¿No puedes ir?
Me gustas mucho, Jae-hui.
No era así como quería decírtelo...
Jae-jeong debe haber descubierto
quién era Gopuri.
Por eso mató al fiscal Han.
No te contengas. Solo llora o enojate.
O te enfermará.
Haré todo eso
después de atrapar al fiscal Cha.
Bueno, entonces lo atraparemos.
Encontramos al fantasma Gopuri.
El fiscal Cha está justo en frente de nosotros.
Por supuesto que podemos atraparlo.
Y estoy seguro de que nuestro Sr. Chamán tiene un plan.
Así es.
Date prisa y di que sí.
Por supuesto que sí.
Usaremos a Cha Seung-won como cebo.
Cha Seung-won tiene un fuerte deseo
de ser reconocido.
Está obsesionado con heredar a Choekang
debido a su deseo .
ser reconocido por su padre y
la falta de cariño que le ha tenido.
Solo necesita las acciones del fiscal Cha.
para convertirse en el presidente.
No hay forma de que lo deje pasar.
Si el fiscal Cha es realmente el asesino,
tampoco se hará a un lado.
Eso es con lo que estamos contando.
Basado en su patrón hasta ahora,
definitivamente va a intentar matar a
Cha Seung-won.
Pondremos la trampa y esperaremos,
y el momento en que el Fiscal Cha muestra
sus verdaderos colores...
Lo arrestaremos.
No va a ser fácil de atrapar.
Es por eso
Voy a jugar con su cabeza también.
¿Qué?
Voy a escapar de la estación,
lo que hará que la División Siete colapse.
-Detective Kim.
-Sí.
¿Estas bien?
Casi me matas, en serio.
Eso dolió mucho.
Sr. Kong, usted también. ¿Por qué sois todos tan…?
No sabes cómo hacerlo realista.
¿Qué?
-Vamos.
-Sí bien.
-Buena suerte.
-De acuerdo.
Buena suerte.
Tu nariz. Está sangrando.
Escucha atentamente, Jae-hui.
Creo que Gopuri tiene un espía entre nosotros.
Por eso corrí.
Si no eres culpable,
-¿Por qué sigues interrumpiéndome?
-Suéltame.
¿Eres culpable? ¡Si puedo ver eso!
- ¿No lo eres?
-¿Me siento culpable?
-¿Tú haces? ¿no?
-¡Para!
-Vamos.
-Jesús.
-Dios mio.
-¿Qué, punk?
¿Quieres que esas sean tus últimas palabras?
¿Es esa tu voluntad?
Voy a vivir una larga vida.
-¡Mi cuello! Eso duele.
-Aún soy joven. ¿Cuántos años tienes, abuelo?
-Tú, gamberro, ¿cuántos años tienes?
-¿Cuántos años tienes, abuelo?
¿Cuantos años tienes? Tú vándalo.
Aún soy joven. ¿Cuántos años tienes, abuelo?
¡Para!
Por favor deje de.
¡Dios!
Mierda.
Mi corazón está latiendo como loco.
-Lo hiciste bien.
-Lo hice bien.
¿Alguien te está molestando?
¿Te refieres a ese chamán de Minamdang?
No, teniente Han Jae-hui.
Llámame cuando la tengas a ella
y a la caja negra listas.
Bueno. 5 pm mañana.
Ven al parque de diversiones cerrado
en el sitio de desarrollo de Jakdu-dong.
Bueno.
Esa escoria está tratando de atraerme para que
use a Jae-hui como cebo.
Se va a deshacer de
Cha Seung-won y de mí al mismo tiempo.
Puedo jugar al cebo. Eso no es nada.
No, es demasiado peligroso.
Si, tú no puedes.
¿Quién sabe
qué harán esos idiotas locos? No.
Necesito que me secuestren para que piensen
su plan está funcionando
y bajaron la guardia.
Aún así, no puedo dejarte ir por tu cuenta.
¿Quién sabe lo que te harán?
no voy solo
Si algo sale mal,
mi equipo me va a rescatar.
Entonces, ¿de qué hay que preocuparse? ¿Correcto?
-Por supuesto.
No necesita preocuparse
por el teniente Han aquí,
son los tipos que secuestrarán a Han el Fantasma los
que deberían preocuparte.
Sí exactamente. Soy Han el Fantasma.
Así que confía en mí solo por esta vez, ¿de acuerdo?
Pero tienes que prometer
que no saldrás lastimado.
Prometo. Aquí.
-Oh mi. ¿Estabas preocupado?
-Prométeme que no te lastimarás.
-De acuerdo.
-Promesa.
-¿Quieres morir?
-Du-jin, prométemelo también.
-Pequeño ...
-Du-jin, no maldigas.
-Voy a matarte.
-Lo siento.
Ahora.
Cha Do-won nos
vigilará desde aquí.
Pero deberíamos cortar todas las rutas,
por si acaso.
Bloquea esa salida también.
-Maldición.
-¿Cuánto más hay?
-Hemos terminado.
-Dios mío.
-Dios mio.
-Mi.
Bloqueamos este lugar.
Y por allí…
Bueno. Va a salir bien, ¿verdad?
Va a. ¿No confías en mí?
-Tú solo haz tu parte.
-De acuerdo.
Así que cada uno seremos colocados...
Jang Du Jin. Kim Sang Hyeop.
-Sí.
-Han Jae-hui.
Y luego nuestro próximo punto de encuentro.
está aquí en el tiovivo.
-Han-jun.
-Yes.
Gwang-tae y Kong Su-cheol.
-Como sea, hagamos esto. Vamos a empezar.
-De acuerdo.
Veo que los dos miden más de 180 cm.
¿Alguien aquí mide más de 180 cm?
-183cm.
-De acuerdo.
-Está bien.
-Agradable.
Si te equivocas esta vez, estás muerto.
Oye, eso no es todo.
Iré a buscar un poco de agua.
Hey vamos. Dios, ¿qué es esto?
¿Qué fue eso? Me asustaste.
Eres rápido.
¿Viste eso?
Eso fue perfecto.
Ahora, ¿vamos a hacer que me secuestren?
Bien, juntemos nuestras manos
y digamos "vamos".
Levantaremos nuestras manos. En tres.
-¡Vamos!
¿Voy así de lento
y todavía no pueden atraparme?
Oye. ¿Quién eres
y por qué me sigues?
Hey, espera.
¿Qué es eso? Eso no es secuestro.
Vamos, básicamente
se secuestró a sí misma.
-Vamos.
-De acuerdo.
¿Qué pasa con los detectives?
¿La están siguiendo?
La están siguiendo a un ritmo constante,
gracias a la distracción que creamos.
Todo va de acuerdo al plan.
Ahora es tu turno.
Sí. Démosles
una buena probada de su propia medicina.
-Sí.
Tengo a la mujer de la que me hablaste.
Prepárate para transferir las acciones
y sal aquí.
Que idiota.
Una vez que tenga las acciones,
iré tras de ti también.
BIENVENIDOS A LA TIERRA DE JAKDU
-¿Dónde estamos?
-Lo siento, señor.
Creo que nos equivocamos...
No. Eso es todo.
Has venido al lugar correcto.
-¿Quiénes sois?
¡Ayuda!
Confirmé que Gu Tae-su
secuestró al detective Han.
Te haré una señal cuando llegue aquí,
luego sacaré al teniente Han.
He averiguado dónde está el teniente Han.
¿Donde esta ella?
Está en un parque de atracciones cerrado,
Jakdu Land.
Está bien, estoy en camino.
¿Puedes llamar para pedir refuerzos?
Bueno.
Cha Seung-won y el secretario Nam harán
su entrada en cinco minutos. Prepararse.
¿Qué? ¿Está lista la detective Na?
No sé dónde está.
-Él no está respondiendo.
-¿Por qué no responde?
¿Qué estás haciendo? Ve y revisa.
Maldición.
Correr.
Detective.
Maldición.
Detective Na...
Tienes que despertar.
¿Mamá? Mamá.
¿"Solución de relajación"?
¿Se lo bebió todo?
Maldición. Esto es malo.
Estamos en problemas. El detective Na bebió
una botella entera de algún relajante
y me desmayé.
Recién estamos comenzando.
¿Por qué las cosas ya se están complicando?
Entonces, ¿seguimos adelante
sin el secretario Nam?
Definitivamente le resultará extraño
si Cha Seung-won viene solo.
Después
Tomaré el papel.
¿En serio?
¿Recuerdas lo que ensayamos?
Tenía un mal presentimiento
sobre Gwang-tae por alguna razón.
tendré que intervenir.
Puedes manejarlo aquí por tu cuenta, ¿verdad?
Bueno, creo que puedo sacar al teniente Han de
alguna manera.
¿Pero de verdad vas a hacer esto?
¿Está seguro? Ni siquiera ensayaste.
No hay ensayos en la vida real.
Ya sabes como soy.
No soy un hombre muy paciente.
Solo voy por eso.
Cuida mi espalda.
El director Cha llegó primero.
Bueno.
No.
Correcto.
¡Jae-hui!
Nam Han-jun también está aquí.
Una vez que uno de ellos muere,
quienquiera que sea,
vamos a terminar las cosas.
Si, soy yo.
Acabo de transferir el 30 % de las acciones.
Eso es para las imágenes de la caja negra.
¿Y el resto?
Nam Han-jun llegará pronto.
Mátalo.
Entonces te daré el resto de las acciones.
Eso debería hacer que este trato sea justo.
Porque tengo tu sucio secreto,
¿también quieres tener uno conmigo?
La verdadera molestia es
Nam Han-jun.
Se someterá una vez que descubra
que tienes al teniente Han,
por lo que será fácil de matar.
Llámame cuando termine.
Jae-hui.
¿Dónde está el teniente Han?
En lugar de chamán,
debería haber sido actor.
Él es algo, realmente lo es.
Gwang-tae, puedes hacerlo.
-Gwang-tae, Sang-hyeop, Du-jin, vayan.
-¿Que es eso? detective y?
Maldición. Detective Na, ese imbécil.
¿Por qué tiene que aparecer ahora?
-Jae-hui.
-Maldición. Apuro.
Du-jin, Jae-hui, Sang-hyeop,
Gwang-tae, pueden hacerlo.
Ven aquí.
¿Qué es? ¿Que esta pasando?
Puedo ir a Su-cheol ahora, ¿verdad?
¿Está bien Jae-hui?
Sí. Voy en camino a rescatarla.
Sí.
Maldición. Nada va bien.
¿Que demonios? ¿Quién eres tú?
No te acerques a mí. Quedarse atrás.
Quedarse atrás.
Dios mio.
Teniente Han.
Detective Kim.
Han Jae-hui. ¿Dónde la escondiste?
Bueno.
Bueno, parece que tenemos
un invitado no invitado.
Oye, idiota.
El fiscal Cha no puede oírte así.
Tienes que hablar más fuerte.
¡ Bueno, parece que tenemos
un invitado no invitado!
Ayer practicaste todo el día
y ni siquiera puedes memorizar esa línea.
Idiota. Voy a matarte más tarde.
Dime dónde escondiste a Han Jae-hui.
Mi gente la está protegiendo,
así que no hay necesidad de preocuparse.
Gopuri, bastardo.
Masculino.
Cuídalo.
Realmente voy a matarte más tarde.
Ya tienes un cuchillo como
para decirle al mundo que eres un villano.
-Vamos.
-Nam Han-jun, bastardo. Solo muere.
-Eso tuvo que doler.
-¿Por qué sonaba como…?
Oh Dios.
Estas sangrando.
Detective Jang, cálmese.
Sabes que no lo hice a propósito, ¿verdad?
Bueno.
Maldición. ¿Por qué está el falso aquí?
Eso tenia que doler.
Espera, ¿entonces eso es sangre real?
Dios mio.
Fiscal Cha…
Vamos, el fiscal Cha está mirando.
Cálmate.
¿Por qué tus ojos...
Bien, parece totalmente real ahora.
Creo que está realmente en el personaje.
qué hacemos?
Me está asustando.
Los.
Hey, espera.
Director.
Yo te protegere.
-¿Qué?
-Está actuando un poco extraño.
Jeje, lo que sea.
Nam, ¿estás bien?
Director.
Estoy bien.
¿Director?
¿Está muerto?
Démonos prisa antes de que Cha se dé cuenta.
Vamos.
Los.
¿Estás bien?
¿No limaste los bordes? Eso apesta.
Uno dos tres.
Voy a agarrarte ahora.
¿Por qué no estás acostado? Muere ya.
No.
Sr. Nam,
tiene un control tan duro de la vida.
Fiscal Cha.
Sabía que eras el asesino.
¿Por qué solo te estás dando cuenta ahora?
Estoy tan decepcionado de ti.
EPÍLOGO
Sólo dime ya.
¿Saben ustedes quién soy?
Dios mío, es tan bocón.
Solo vierte el cemento ya.
¿Por qué tiene tantas ganas de decirnos
quién es? Oye, solo sírvelo.
Sí bien.
¿Qué?
¿Qué crees que estás haciendo?
Espera. Te lo diré todo.
Al director Cha se le ocurrió
el esquema de Jakdu-dong con la tía Im.
-Yo también tengo la prueba.
-Callarse la boca.
-Te callas.
-Seguir hablando.
-Él conoce a la tía Im desde hace mucho tiempo.
-Cállate, pendejo.
Cállate, no me hables mal,
soy mayor que tú.
-¿Estas loco?
-¿Loca?
Loco idiota.
Puedo maldecirte también.
-Ven aquí, cabrón.
-Ven a mí.
-Te diré.
-Tu pequeño…
Te sacaré, así que di la verdad.
-Llevo 15 años trabajando aquí…
-Cállate.
Me dijo que hablara. Quédate quieto entonces.
tengo que decirle
Entonces solo muere allí. idiota
Dios mío.
No puedes dejarme aquí.
Me dijiste que me dejarías vivir
si te lo decía.
¿Podemos dejarlos así?
Está bien, eso no es cemento. es barro
¡Jae-hui!
"El chamán que fue asesinado
por un asesino en serie mientras intentaba
rescatar a un detective secuestrado".
Dejé escapar a Cha Do-won.
Va a todo tipo de lugares
cuando hay un APB fuera de él.
Creo que está persiguiendo a las personas
de esa lista para matarlas
Así que esto es como un "Death-Note".
Esto significa que no tiene intención
de detener su ola de asesinatos.
Tendríamos la oportunidad de atraparlo.
Mi objetivo siempre ha sido usted,
Sr. Nam Han-jun.
¿Por qué no lo admites ya?
No eres más que un asesino de mala muerte.
No eres un gran juez justo
como crees que eres.
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park